Implemente la solución de la prueba técnica para las partes A y B (Back End).
Para el desarrollo utilize entorno de ejecución node.js y express.js.
Para la configuración del ambiente es necesario tener instalado node.js.

En la terminal de Windows, estos fueros los comandos que ejecute:

1) mkdir qualabs
2) cd qualabs
2) npm init -y
3) npm i -D nodemon
4) npm i express
5) npm run dev

Para probar la solución unicamente hay que ir al directorio qualabs por la linea de comandos y ejecutar el 5to paso.
Una vez que se levanta el servidor el mismo se escucha en el puerto 3000. (http://localhost:3000)
Básicamente la arquitectura del projecto esta en 4 directorios (controllers, database, routes, services)
El route dispatcher tiene 4 urls disponibles ("/", "/user/:Id", "/partA", "/partB")

localhost:3000/api/v1/ (Devuelve un listado de todos los usuarios de los archivos provistos en formato json)
localhost:3000/api/v1/user/:Id (Devuelve el número de usuario pasado por Id, en caso que el Id sea válido)
localhost:3000/api/v1/partA (Devuelve la solución de la parte A)
localhost:3000/api/v1/partB (Devuelve la solución de la parte B)

En total tuve una dedicación de unas 8 horas aproximadamente.





